[abren puerta]
[Delia] Señora.
¿Hmm?
Le traje este pancito para su susto.
¿Cuál susto?
Es el momento de empezar a festejar.
Te voy a contar un secreto, ven.
¿Te acuerdas de la carta
que me dejó Roberta?
Bueno, en esa carta...
me decía, yo creo que en un momento
de redención pensó,
y me dijo que tenía muchos préstamos
que había hecho,
millonarios, a nombre de Ernesto.
Que yo podía utilizar esa información
ya sea para ayudar a Ernesto
o para hundirlo.
Pues tú sabes que el karma es lento,
hay que ayudarlo de repente,
entonces le hice
un empujoncito así para que...
Un rato en la cárcel, qué mejor lugar
para reflexionar que un lugar así.
¡Señora!
Delia, no te pongas mal.
No va a pasar nada,
- si no se va a quedar a vivir allí.
- Pero, señora, ¿y los niños?
Qué va a pasar cuando se enteren
que usted ya sabía.
¿Quién les va a decir?
Te dije que esto era un secreto.
Te lo dije, Delia.
Solamente tú lo sabes.
Sí, señora.
[Roberta] Dicen que la venganza
es un plato que se come frío,
así que, buen provecho, Virginia.
[abren y cierran puerta]
Me manda a buzón.
- ¿Qué pasó? ¿Qué te dijeron?
- [Paulina] Nada.
Que al parecer mi papá
le firmó una carta poder a Roberta
para que comprara un coche,
y la muy lista usó esa carta
para sacar varias hipotecas
a nombre de mi papá,
o sea, es muchísimo dinero.
- ¡Millones!
- ¿Qué es una carta poder?
- ¿Cómo qué es una carta poder?
- Vieja.
¿Y entonces qué? ¿Qué es lo que procede?
¿Qué sigue?
¿Qué podemos hacer para probar
que no fue mi papá el que hizo
esos préstamos, sino que fue la loca esa?
Justo cuando mi papá me acepta
todo se va a la mierda.
Quería que lo agarrara el karma,
pero no así.
- No, el karma está cabrón.
- Pero es que nadie me dijo nada.
¡Que se callen ya!
- ¿Por qué se adelantan a los hechos?
- ¿Por qué no le hablas a José María?
Elena.
Papá siempre dijo que José María
es uno de los mejores abogados penalistas
que había en México.
¡Pero qué tonterías estás diciendo, Elena!
¡No te das cuenta,
después de todo lo que hizo José María!
¿Cómo le vamos a hacer esto a tu hermana?
Dime.
Gracias.
- O sea que ya me perdonaste.
- Por favor. Tranquilos, ¿quieren?
A su padre lo vamos a sacar
de la cárcel cueste lo que cueste.
Hay que pensar.
Todos tenemos que decir que su padre
se fue de negocios a Japón, por ejemplo.
A Japón.
¿A Japón?
Sí, un negocio que salió
que no podíamos dejar pasar.
Dijo que no daba detalles
del negocio hasta que no se cerrara,
ya sabes cómo es.
Mi marido es igual.
Hermético.
Me imagino. Por cierto,
hace mucho tiempo que no lo veo.
Kuala Lumpur.
Trabajo. Ya sabes.
[Elena] Delia.
¿Y los demás?
[Delia] Julián no está.
Como ahora es gay,
ya se fue a vivir con su novio.
Tu mamá se fue muy temprano.
Que tenía muchos pendientes, dijo.
Tu papá... pos...
Sí.
Gracias.
Oye, mi niña.
¿Y sí te vas a regresar a Nueva York?
Ay, no sé, Delia. Con tantas cosas
que están pasando ahorita.
No sabemos ni cuándo va a regresar
mi papá,
y no puedo dejar a mis hermanos
y a mi mamá así.
- No...
- No sé, no creo.
Oye, mi niña...
Yo tengo algo que contarte.
¿Qué pasó?
Yo juré que me lo iba a llevar
hasta la tumba,
pero es que ya guardo tantos secretos,
que si no cuento aunque sea uno,
se me van a olvidar los demás.
- Pero ¿qué paso?
- Como tú eres mi consentida...
Pero esto va a quedar entre tú y yo,
¿verdad?
Sí. Yo no digo nada,
pero ¿qué pasó?
Fíjate que...
la colgada le dejó una carta a tu mamá,
y yo sin querer leí un parrafito.
Mm-hm.
¿Y qué decía?
Decía que, por favor,
se hiciera cargo de Micaela,
así como tu papá se había hecho cargo
de uno de ustedes que no es su hijo.
- ¿Qué?
- Eso decía.
No, Delia, pero eso es absurdo.
O sea, ¿cómo mi papá no va a ser mi papá?
O de Julián, o de Paulina.
Eso no puede ser.
Tiene que haber una explicación,
le voy a hablar a mi mamá.
No. Por favor, mi niña,
no le vayas a decir a tu mamá que yo leí
la carta. No ves que me puede matar.
O peor tantito, me puede correr.
No, Delia. A ti no te va a correr nadie.
Pero ¿entonces qué hacemos?
¿Y qué más decía?
Nada más.
Provecho, mija.
[Licenciado] Por tomar el caso
son cinco millones de pesos,
y un bono de dos millones
cuando lo saque de la cárcel.
¿Y si no lo saca?
Paulina, yo nunca he perdido un caso.
- ¿Te acuerdas de los Salinas?
- Mm, bueno.
- O sea que son siete millones.
- Más gastos extras.
Bueno, pues lo hablo con mi mamá y me
comunico con su secretaria cuanto antes.
Muchas gracias, licenciado, como siempre.
Gracias por venir.
- A sus órdenes.
- Qué amable.
Ay, Dios santo.
No.
[suena celular]
- ¿Bueno?
- [Paulina] Mamá,
- Garita quiere siete millones.
- ¡No me digas!
¡Híjole!
No pues esto se está
poniendo muy difícil.
Sí.
Pues voy a hablar con Diego, a ver si de
alguna de las cuentas se puede sacar algo,
o si se puede vender algo rápido.
¡No! No.
No, yo hablo con Diego, mija.
- Sí, tú no te preocupes.
- Me avisas. Bye.
[suspira]
[quejido]
Mira, Diego...
no quiero que vendas
ni mis departamentos,
ni mis coches,
ninguna de mis propiedades,
ni mis acciones,
ni mi plata, ni mi porcelana,
ni mi oro, ni mi incienso,
ni mi mirra, nada.
Virginia, ¿por qué no mejor
me dices qué sí quieres vender?
¿Pues cómo qué?
¡Si ahí está lleno
de antigüedades de mi suegra!
Los ceniceros, esos que tiene así...
No quiero ser imprudente, pero... parece
que no quieres que Ernesto salga libre.
¿Cómo no voy a querer
que mi marido salga libre?
¡Por favor!
¿Qué le voy a decir a Julián o a Paulina
si me preguntan si ya vendí algo?
Mira, Diego,
yo vine aquí contigo,
y nada más contigo,
para enterarte de todo.
O sea, para darte esa confianza.
Yo no creo que tú
vayas a querer que se rompa...
esta confianza que tengo en ti. Esta unión
familiar que hemos hecho, ¿verdad?
- No. Para nada.
- Imagínate.
Bueno, Virginia,
no tienes nada de qué preocuparte.
Eso me... Así es.
[ríe]
- Dime suegra. No seas tímido.
- Claro.
[suena rock en altavoz]
♪ [cantando] Tal vez esto es lo mejor ♪
♪ Que sufrir de amor ♪
♪ No lo hago por ti ♪
♪ No quiero seguir ♪
♪ Ya no quiero de ti nada ♪
♪ Vete mucho a la chingada... ♪
- Con razón.
- ¿Con razón qué?
Con razón mi mamá
no lo corrió de la casa.
- Ella también es una "pone cuernos".
- Puta, ya sé. Qué coraje.
- ¿Ya le dijiste a Paulina?
- ¡Ay, no! Me da pánico.
A ver, Julián.
Tú y yo tenemos la mismita nariz
que mi mamá tenía antes,
y Paulina no. Eso está superraro.
No, estamos hablando de que
todos somos hijos de mi mamá.
Ah, sí, es cierto.
- Es que no sé. Nadie se parece a mi papá.
- No.
- Está raro.
- Es que mi papá es rarito.
Sí tiene la cara como rara...
[suspirando]
Obviamente es Paulina.
Ay, no creo.
No creo que sea Paulina porque
ella tiene el carácter igual que mi papá.
Ay... la neta es que creo que soy yo.
- ¿Tú por qué?
- No sé.
Siempre me he sentido especial.
[ríe]
Ay, por favor. Tú no eres especial,
Julián, nada más eres gay.
- No, soy "bi".
- Y ya. Bueno.
Además sí eres igual
que mi mamá y mi papá. Igual de infiel.
Soy yo, Julián.
Me vibra cañón.
Pues mira, también
te gustan las estrellas, ¿no?
[Virginia cantando]
Me fascinan las estrellas.
Esta me la regalaron
para llevármela un día al Nevado
y ahí ver las estrellas...
¡Hola! ¿Cómo están?
- Hola, abuela.
- Extraño mucho a mi mamá.
- Ay, mi amor.
- No te preocupes.
Aquí estamos todos siempre.
Te queremos muchísimo, ¿verdad, abuela?
Sí, pues sí.
Pero ¿y mi papá?
Pues tu papá... Eh...
[Carmela] ¡Virginia!
Fui a buscarte a la florería,
es que tengo una cena
- y necesito un ramito de flores.
- Sí. No.
Véselo pidiendo a Delia. A ella a veces
le salen mucho mejor que a mí.
¿Y esa criaturita?
Es este...
la sobrina de... Ernesto.
Se le murieron sus papás. Y entonces pues
se va a quedar al parecer aquí en la casa.
- Ay, pero qué problemón.
- ¡Ya sé! ¡Qué problemón!
Mira, ve yendo a la florería
- y yo ya te alcanzo, no me tardo. Ve.
- Está bien.
Ay, es una lata.
A ver, ¿cómo estuvo eso?
- A ver, cuéntame qué pasó.
- ¿Mi papá también se colgó?
- Ay, no, mi amor. No.
- ¿Y entonces dónde está?
¿Tiene otra casa chica?
¿Otra casa chiquitita?
No, mi amor. Tu papá está en Japón.
Está haciendo negocios, está trabajando.
- Me dijo que ya no se iba a ir de viaje.
- Bueno, tu papá dice tantas cosas...
Cuéntame, ¿qué pasó?
Sí. Ándale, corazón.
Habla con Chuy, de verdad
es muy lindo, ¿eh?
Bueno.
Todo empezó cuando mi mamá me dijo...
que me tenía una sorpresa,
pero la sorpresa era que
se había ahorcado...
en la florería de la esposa de mi papá.
Y después mi papá se fue.
- Bueno... este... a Japón se fue, sí.
- Ah.
Bueno, yo también pensé que...
de alguna manera
yo me iba a sentir como más feliz,
más tranquila, ¿no?
Pero la verdad es que esta criatura
y mis tres hijos están...
no sé, están como muy angustiados.
- ¿Porque Ernesto se fue a Japón?
- Sí. No.
No precisamente.
Lo que pasa es que...
estamos pasando
por una pequeña crisis económica,
pero ya sabes el asunto éste del dólar
que sube y que baja y, bueno...
Virginia, si necesitas dinero
yo te puedo apoyar.
- No, ni me digas, sabes que no aceptaría.
- Sí. Lo que tú quieras.
No. De eso ni me hables, olvídalo.
[Micaela carraspea]
Perdón, Micaela.
¿Me decías que tu mamá
se ahorcó en la florería?
- Si quieres me voy, mi amor.
- No, por favor, tú no te vayas.
No. Aquí estoy contigo.
Bueno, entonces...
cuéntame de tu mamá.
Sí, justo lo estoy viendo y no, no se
va a poder. Necesito dos días.
A ver, dame un segundo.
¿Qué quieres?
Nada.
Estoy ocupado.
Sí, a ver, dime otra vez.
Bueno, necesito que le digas que...
a ver, te llamo ahorita, ¿sí? Bye.
¿Qué haces?
¡No! ¿Qué haces?
- ¡Ándale!
- ¿Ándale qué?
Estoy muy estresado,
es que tengo muchísima ansiedad.
A ver, escúchame,
tengo una junta en veinte minutos,
y cosas que ver del trabajo.
Perdón, pero no puedo.
Y, además, me pueden ver.
- ¿Qué tienes? ¿Qué te pasa?
- No sé.
Te sientes culpable
por desearle el mal a tu papá.
Es normal que tengas sentimientos
encontrados...
y, sí, él no merece estar en la cárcel,
pero todo se va a arreglar
y necesito, por favor, que te vayas.
- ¿Te puedo dar un blow?
- ¿Qué?
- Ándale, me tengo que relajar. Por favor.
- No.
Dijeron que no podemos verlo
en la cárcel.
A ver, escucha, espérame.
Ve al club, te relajas,
y en la noche me haces lo que quieras.
En la noche. Aquí no se puede.
- Necesito que te vayas. Ve.
- Diego...
- ¿Qué?
- Me caga cuando no me apoyas.
¿Qué harían si estuvieran enojados
con su papá,
pero después de un tiempo hace algo
increíble y los acepta por quienes son?
Digo, o sea, no,
no quita 20 años de mentiras, ¿no?
Pero tampoco es para que se pudra
en la cárcel.
Le pasó a un amigo.
Al primo de un amigo, más bien.
- Qué mala onda lo del primo de tu cuate.
- Pobre.
¿Y tú cómo te llamas?
Poncho Cruz.
¿Y tú?
Julián de la Mora.
- ¿Y a qué te dedicas, Julián?
- Pues...
Soy freelance. Entrepreneur.
Digo, o sea,
no tengo trabajo fijo como tal,
pero pues hago cositas aquí y allá, y así.
- ¿Tú?
- Yo soy bailarín exótico.
- O sea, stripper.
- [ríe] Sí, stripper.
De hecho puedes
buscar mis videos en YouTube.
Ponle "Ponchosexual69".
Así, todo junto.
Oye, pues te ha de ir muy bien
para venir a este gym.
Sí, la neta sí es buen business.
Hago despedidas de soltera.
Y, bueno, por una lanita más,
pues les doy servicio completo.
Y...
¿cuánto cobras?
[ríe]
Digo es que tengo una hermana que se va
a casar, y otra que le hace falta coger.
[ríe]
¿En qué te puedo servir?
Fíjese que estoy buscando
un arreglo para mi mamá,
es su cumpleaños.
¿Como qué flores quiere?
Pues, no sé, la verdad.
Bueno, pero ¿para dónde es? Su sala,
su comedor, algo que le vaya. Los colores.
Pues, mire, los sillones son verdes,
las cortinas son verdes,
la alfombra es blanca, mucha plata.
No... me digas.
Eres hijo de Lisa Limantour.
El mismísimo.
¡Ay, bueno!
Ya sé lo que le va a gustar.
[ríe]
Seguramente este.
¿Qué te parece?
¡Pero es usted una maestra!
¡Qué bárbara!
¿Te gusta? Es lindo, ¿eh?
Aparte de guapa, talentosa.
Gracias.
Sí, no, es una obra de arte.
Fíjese, yo soy DJ e influencer,
y creo que le podría ayudar a expandir
su negocio a un público más joven.
Te lo agradezco,
pero la verdad no creo
que las flores les interesen
a los jóvenes para nada.
Puedo vender lo que sea.
Ah.
Bueno, muchas gracias.
Este... te doy la cuenta ahora.
Federiquito Limantour.
¡Qué bárbaro! ¡Cómo creciste!
Oiga, aprovecho de una vez,
¿no me regalaría así tantitito de lo
que estaba fumando? Es que olía pero...
espectacular.
Pero aquí entre nos
porque yo conozco a tu mamá, ¿eh?
Usted tranqui.
Usted y yo jugamos en el mismo equipo.
Va.
Oiga, y si no es indiscreción,
¿dónde la consigue?
Esta no está a la venta.
Yo tengo mi planta en casa.
Es libre de sangre.
Gracias.
[Paulina] Fracasamos.
Lo vincularon a proceso.
Se va a iniciar un juicio a menos
de que se paguen 23 millones...
658 300 pesos.
¿Qué?
¿Roberta le debía al banco
23 millones de pesos?
Ay, bueno, no es tanto, ¿no?
¿Ah, no, Julián?
¿Tú los tienes o qué?
- Porque el resto de la familia no.
- Es lo que cuesta un depa, no es mucho.
- ¿Eso crees? ¿Como en dónde, Julián?
- En la Condesa.
No empiecen a discutir. Tenemos que estar
en familia y más unidos que nunca.
Es difícil aceptar que tu padre
se va a tener que quedar
otro ratito en la cárcel, pero...
sobreviviremos.
[Paulina] Pues eso no es todo.
Congelaron las cuentas
y los bienes como medida cautelar.
¿Qué dices?
¿Qué estás diciendo, Paulina?
Tú me quieres volver loca, ¿verdad?
- ¿O qué te pasa?
- Mamá, cálmate. Por favor.
¿Qué haremos con el aniversario?
¡Dime!
Tienes que entender que lo primero
que se va a cancelar es
la fiesta de aniversario de tu florería.
¿Sabes lo que estás diciendo?
[Paulina] Sí sé.
Por eso, ¿sabes qué?
Tú no vas a heredar la florería. Por eso.
Uy, me vale un pepino tu florería.
Lo que me importa es mi papá.
Mamá, Paulina tiene razón, la verdad.
Está bien.
Pues hagamos lo que tengamos que hacer,
pero el aniversario no se cancela.
Y tu padre viene a la fiesta.
- ¡Mamá!
- Gracias, Elenita.
- O hacemos una fiesta más chica...
- ¡Cállate! ¡Tú cállate!
- Julián, nada más dices pura estupidez.
- No digas pendejadas, mijo, por favor.
¿Cómo fiesta chiquita?
¿Qué te pasa?
Diego, me equivoqué.
Por favor, vende todo.
Todo lo que encuentres,
todo lo que tengas
y todo lo que puedas.
A ver, calma, Virginia.
Las propiedades están confiscadas
y las cuentas congeladas.
No hay nada que podamos hacer.
Diego, me equivoqué.
Tendría que haber dado el dinero a Paulina
cuando me lo pidió para el abogado.
¡Nada de esto nos estuviera pasando ahora!
¡Y tú me tendrías que haber dicho!
¿Por qué no me dijiste nada?
Estabas enojada.
Yo hubiera hecho lo mismo. Te entiendo.
¡No me estás entendiendo!
¡No tengo efectivo, no hay nada!
Nada líquido, no hay un peso.
Le tienes que decir a los clientes
de la florería que te paguen en efectivo.
Asegurarte de que no depositen.
Eso es lo único que podemos hacer ahora.
- ¿Solo eso?
- Solo eso.
[Claudio] Siento mucho lo de Ernesto. No
tenía idea de lo que había hecho mi mamá.
Supongo que ya lo saben, pero una de las
muchas deudas en las que se metió mi mamá
fue hipotecar el cabaret varias veces.
Ay, ya sé.
No se midió la colgada.
- Ay, Julián.
- Tu mamá. Perdón.
Había pensado en venderlo aunque
me dieran tres pesos,
también está a nombre de Ernesto.
No puedo hacer nada.
Ay, bueno, pero eso se puede levantar.
Imagínate lo que sería llevar ese lugar
a lo mismo que era en sus años de gloria.
Con eso pagas las deudas.
Es que ese lugar fue un negociazo.
Lo fue. Ya nadie va a cabarets.
Además se nos fue Juanga.
Que en paz descanse.
- Dios lo tenga en su gloria.
- Necesitamos pensar en algo más.
- ¡Poncho!
- ¿Qué Poncho?
Strippers. Mira.
¿Qué?
- ¿De qué hablas?
- A ver, detenlo.
- Ay, Julián, no hagas.
- ¿Aquí?
[Julián] Mira.
- Ay, ¿qué es eso? ¿Cómo haces eso?
- Es un proyector.
- ¿Con el celular?
- ¡Qué bárbaro! ¿De dónde sacaste esto?
Del vapor.
[Elena] Tú no pierdes el tiempo.
Eres igualito a mi papá.
Perdón, Julián, pero esto está naquísimo.
Y, además, ¿tú de cuándo
acá le sabes a los negocios?
Te van a ver la cara.
A mí me parece una idea cabrona
para levantar el cabaret.
El sexo vende. Metemos el show
después de los imitadores, a las doce.
O sea, ustedes quieren convertir
la Casa de las Flores
en un vulgar y corriente chippendale.
De una florería se convirtió en cabaret.
No le veo mucha diferencia.
Queremos sacar
a mi papá de la cárcel, ¿sí o no?
¿Por qué no le damos un voto
de confianza a la idea de Julián?
En una de esas funciona.
- Además el güey está guapísimo.
- Muy.
- ¿Te parece?
- Pues sí, ¿no?
Pues si ustedes quieren, allá ustedes.
- Hermano.
- Socio.
[teléfono marcando]
Charlotte. Amiga...
Sí. Nada más para avisarte que...
pues estamos trabajando duro, y va a
quedar muy lindo ese bautizo de tu niña.
Sí.
Sí, bueno, te hablaba más que nada
para ver si me puedes echar la mano
porque tengo un problemita ahí atorado.
En lugar de que me deposites
o me mandes la tarjeta,
a ver si me podrías mandar el efectivo...
No, sí. Claro.
No. Por favor, ni te preocupes.
No, de verdad está bien.
Gracias.
Se pone como loca, que:
"Ay, ¿cómo voy a mandar
50 mil pesos en efectivo?".
¿Qué voy a hacer?
Mira, Delia. Vamos a tener que poner
un letrero allá afuera que diga
que no se aceptan tarjetas. No.
Pero ¿qué clase de negocio
no acepta tarjetas?
Ya sé,
pero ¿qué quieres que hagamos?
O sea, no tengo efectivo
para el día a día. ¿Qué hacemos?
Pues entonces la fiesta de aniversario
pues ya se va hasta el año que entra.
No, no y no.
No, en serio. Por un show de estos en
Las Vegas cobran hasta 200 dólares.
- Nosotros cobramos 150.
- ¿Y tú cómo sabes eso?
- ¿Andas viendo a esos viejos corrientes?
- ¿Por qué corrientes?
- Ya sé qué tienes que hacer.
- Por las despedidas de soltera.
Mira, mija, tienes que hablarle
a José María.
[Elena] ¿No que no?
[Virginia] Bueno, si quieres redimirte
con esta familia, sí.
Al final de cuentas,
él es parte de nosotros también.
- José María es el papá de Bruno.
- Sí, sí lo conozco.
- [Elena] ¿Cómo lo conoces?
- [Claudio] Tiempo atrás.
Gracias por acompañarme.
Oye, antes que nada somos hermanos.
Y de verdad no es a fuerza, ¿eh?
Si te sientes incómoda podemos buscar
a alguien más, y ya.
¿Alguien más? Es que no hay cómo.
Mi mamá tiene razón.
Con las cuentas congeladas
yo a quién le pago, Elena.
Si quieres yo le llamo.
[teléfono marcando]
Hola.
Hola, soy...
Soy Paulina. Perdón por despertarte.
No, no te espantes, no...
No te llamaría, y menos a esta hora,
si no fuera una emergencia,
pero no te espantes.
[celular vibrando]
- ¿Bueno?
- ¿Federiquito?
Habla Virginia de la Mora.
- ¿Qué pasó, "mi Virgin"?
- [ríe] Nada, aquí saludándote
y, bueno, preguntándote
qué te pareció el regalito que te di.
No mames, está cabrona.
Pues justo de eso te iba a hablar.
Bueno, porque me acuerdo perfectamente
que me dijiste que tú vendías todo.
Cualquier cosa, ¿verdad?
Gracias.
Bye.
- ¿Qué pasó? ¿Qué dijo?
- Pues que sí, que viene a México.
Ah, uf, qué alivio.
Yo pensé que no lo iba a volver
a ver en mi vida,
tal vez en la boda de Bruno pero...
Bueno, pero cualquiera de nosotros haría
lo que fuera por mi papá.
Eso que ni qué.
- ¿Qué?
- Dile.
Ay, ¿qué?
Paulina, te tengo que decir algo.
- Ahorita no.
- ¿Qué?
- No, sí, Julián. Ahorita sí.
- Ahorita no. ¡No!
- ¡Ya! Sí, ahorita sí, ya.
- Ay, no, oigan. ¿Qué? Ya le llamé.
¿Qué?
Uno de nosotros no es hijo de papá.
[Virginia] Pues, mira,
hay momentos en la vida que...
nos orillan a llevar caminos que uno
jamás pensó
que ibas a tomar...
- y, pues, ya sabes.
- No, pues eso que ni qué.
- No me digas que le quieres entrar.
- Pues sí.
- No, pues no es cualquier cosa, ¿eh?
- No. Ya sé.
Pero la verdad en este momento
no me queda de otra.
Bueno, pues ya quedaste.
Ahí nos vemos, socia.
Creo que mejor nos hacemos
una prueba de ADN y ya.
- Así sabemos quién es el bastardo.
- ¿Una prueba de ADN? ¿Qué te pasa?
Sí.
En todo caso, si esto es así,
se habla con mi mamá.
No, Paulina.
No. Por lo que más quieras, no le vayas
a decir nada a mi mamá. Por favor.
Delia.
El karma me alcanzó.
Pero nadie va a cambiar mis planes.
La paciencia es amarga.
[ríe]
pero los frutos son dulces.
Finalmente,
la florería nos mantiene unidos.
Delia es la que me dijo esto,
y ella abrió una carta que dejó Roberta,
y yo le juré que no le iba a decir
nada a mi mamá.
Así que, por favor,
no me traiciones.
También le juraste que ibas a guardar
el secreto.
A ver, escúchenme bien los dos.
¡No podemos perder a Delia!
Bastantes cosas hemos perdido últimamente.
Ya. Delia no. Por favor.
[Roberta] Buenas noches para todos,
o... para casi todos.